Fun, don't!
لا تفعل ذلك من أجل المتعة!
Mom!
أم!
Fun, why weren't you more careful? You know Mom's back hurts.
يا مرح، لماذا لم تكن أكثر حذراً؟ أنت تعلم أن ظهر أمي يؤلمها.
I've been thinking about this for a while
لقد كنت أفكر في هذا الأمر لبعض الوقت
that I want you to move into a retirement home.
أريدك أن تنتقل إلى دار رعاية المسنين.
Oon, do you know that every piece of furniture and every item in this house
أون، هل تعلمين أن كل قطعة أثاث وكل غرض في هذا المنزل
means so much to your mom?
يعني الكثير لأمك؟
Let's bring this photo back to life.
لنُعِد إحياء هذه الصورة.
Why am I so sore?
لماذا أشعر بهذا الألم الشديد؟
All I did today was drive.
كل ما فعلته اليوم هو القيادة.
Did you forget what we did today?
هل نسيتم ما فعلناه اليوم؟
Oh, right, the vegetable garden.
أوه، صحيح، حديقة الخضراوات.
I really love this photo.
أحب هذه الصورة حقاً.
It just feels so warm.
إنه شعور دافئ للغاية.
I like it too.
أنا أيضاً معجب به.
Thank you.
شكرًا لك.
For what?
لماذا؟
For this.
لهذا السبب.
If it's this…
إذا كان هذا هو الأمر...
that's not enough.
هذا لا يكفي.
It has to be more than that.
لا بد أن يكون الأمر أكثر من ذلك.
As you wish.
كما تشاء.
Aren't you still sore?
ألا تزال تشعر بالألم؟
Not anymore.
ليس بعد الآن.
- Yeah? - Hey.
- نعم؟ - مرحباً.
Where are you?
أين أنت؟
Alright. I'm coming, I'm coming.
حسناً. أنا قادم، أنا قادم.
Don't tell me you just woke up.
لا تقل لي إنك استيقظت للتو.
Gotta go.
يجب أن أذهب.
Fun, we're late. It's nine already.
يا للمرح، لقد تأخرنا. إنها التاسعة بالفعل.
Ugh, I'm late too. I have to go to the office today.
أوه، أنا متأخرة أيضاً. عليّ الذهاب إلى المكتب اليوم.
For the fourth floor,
بالنسبة للطابق الرابع،
the interior flooring will use hollow-core slabs like on the third floor.
ستستخدم الأرضيات الداخلية ألواحًا مجوفة النواة كما هو الحال في الطابق الثالث.
The exterior will be cast-in-place concrete to prevent leakage
سيتم استخدام الخرسانة المصبوبة في الموقع في الواجهة الخارجية لمنع التسرب.
and ensure structural safety,
وضمان السلامة الهيكلية،
as per your earlier comments.
كما ذكرت في تعليقاتك السابقة.
Good. I like it. Let's proceed with this.
جيد. يعجبني هذا. لنكمل هذا.
Thank you.
شكرًا لك.
- Thank you.
- شكراً لك.
IF YOU'RE FREE, PLEASE CALL ME.
إذا كنت متفرغاً، فالرجاء الاتصال بي.
This one's grey.
هذا لونه رمادي.
OON-OON
أون أون
- Go ahead, take it. - Thank you.
- تفضل، خذه. - شكراً لك.
Did your meeting finish?
هل انتهى اجتماعكم؟
Just finished.
انتهيت للتو.
Oon-oon, what time will you get off today?
أون أون، متى ستنتهي من عملك اليوم؟
I'll be busy with a client this evening,
سأكون مشغولاً مع أحد العملاء هذا المساء،
but I need to pick up my laundry.
لكنني بحاجة إلى استلام ملابسي المغسولة.
I might not make it before the shop closes.
قد لا أتمكن من الوصول قبل إغلاق المتجر.
It's okay. I'll stop by and pick it up on my way home.
لا بأس. سأمرّ وأستلمه في طريق عودتي إلى المنزل.
Thank you. See you at home.
شكراً لك. أراك في المنزل.
See you.
أرك لاحقًا.
Hey, Oon, are you free? Help me pick something.
أهلا يا أون، هل أنتِ متفرغة؟ ساعديني في اختيار شيء ما.
What is it?
ما هذا؟
I can't decide between these two.
لا أستطيع أن أقرر بين هذين الخيارين.
Which one do you like?
أي واحد تفضل؟
I like this one.
أعجبني هذا.
But I like this one.
لكنني أحب هذا.
- I can't choose. - What's wrong with you?
- لا أستطيع الاختيار. - ما بك؟
Are you in a rush today? Stay and help me decide.
هل أنت مستعجل اليوم؟ ابقَ وساعدني في اتخاذ القرار.
I can, but make it quick.
أستطيع ذلك، لكن أسرع.
Deal. Sit.
صفقة. اجلس.
- Let me see. - I'm still hesitant.
- دعني أرى. - ما زلت مترددًا.
This one is good, but I feel like…
هذا جيد، لكنني أشعر وكأن...
Option two is better.
الخيار الثاني أفضل.
Finish it and send it to me. Okay, bye.
أنهِها وأرسلها لي. حسناً، مع السلامة.
Are you hungry? Have you eaten?
هل أنت جائع؟ هل تناولت طعامك؟
I already ate. What about you?
لقد تناولت الطعام بالفعل. ماذا عنك؟
I'm full.
أنا شبعان.
Oh, Oon, how many pieces do we have left in the laundry package?
أوه، أون، كم قطعة متبقية لدينا في عبوة الغسيل؟
- I forgot. - Forgot?
- لقد نسيت. - نسيت؟
It's okay.
لا بأس.
I'll go tomorrow.
سأذهب غداً.
You're done with this, right?
انتهيت من هذا، أليس كذلك؟
Oon, where's the dish soap?
أون، أين سائل غسل الصحون؟
I can't find it.
لا أستطيع العثور عليه.
In the car. I bought it. I'll get it.
في السيارة. اشتريته. سأحضره.
Here.
هنا.
Why did you buy this brand?
لماذا اشتريت هذه العلامة التجارية؟
I told you I'm allergic to it.
أخبرتك أنني أعاني من حساسية تجاهه.
It was on sale. Buy one, get one free.
كان معروضاً للبيع. اشترِ واحداً واحصل على الثاني مجاناً.
Seriously? You didn't even check.
هل أنت جاد؟ لم تتحقق حتى.
And this shampoo.
وهذا الشامبو.
Why this one?
لماذا هذا تحديداً؟
I thought you used this one.
ظننت أنك تستخدم هذا.
Yes, I used to.
نعم، كنت أفعل ذلك.
I can't use it anymore. It makes me itch.
لم أعد أستطيع استخدامه. إنه يسبب لي الحكة.
Next time,
المرة التالية،
I'll handle the household shopping myself.
سأتولى بنفسي أمر مشتريات المنزل.
I won't let you do it anymore.
لن أسمح لك بفعل ذلك بعد الآن.
Nothing you bought can even be used.
لا يمكن استخدام أي شيء مما اشتريته.
I'm sorry.
أنا آسف.
Don't apologize so often.
لا تعتذر كثيراً.
It loses its meaning.
يفقد معناه.
Forget it this time.
انسَ الأمر هذه المرة.
Fun,
هزار،
help me pick a lipstick shade.
ساعدني في اختيار لون أحمر الشفاه.
Fun.
هزار.
Fun, what's wrong with you?
مرح، ما بك؟
Yeah, you've been so quiet.
نعم، لقد كنت هادئاً جداً.
- Nothing. - Nothing? Come on, spill.
- لا شيء. - لا شيء؟ هيا، أخبرنا.
When I had problems, you forced me to talk.
عندما واجهتني مشاكل، أجبرتني على التحدث.
Exactly. And with that face,
بالضبط. وبهذا الوجه،
you definitely fought with your girlfriend.
لقد تشاجرت بالتأكيد مع صديقتك.
Talk.
يتحدث.
Guys, I think Oon has changed.
يا جماعة، أعتقد أن أون قد تغير.
Tell us.
أخبرنا.
Well,
حسنًا،
she doesn't seem to care about me like she used to.
لا يبدو أنها تهتم لأمري كما كانت تفعل سابقاً.
The things she used to do for me,
الأشياء التي كانت تفعلها من أجلي،
sometimes she forgets, sometimes she doesn't remember to do them.
أحياناً تنسى، وأحياناً لا تتذكر أن تفعلها.
Do you think she's seeing someone else?
هل تعتقد أنها على علاقة بشخص آخر؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
Has she been protective of her phone lately?
هل أصبحت حريصة على هاتفها مؤخراً؟
No.
لا.
Any weird calls
أي مكالمات غريبة
or suspicious chats?
أم محادثات مشبوهة؟
None.
لا أحد.
Is she dressing up unusually nice?
هل ترتدي ملابس أنيقة بشكل غير معتاد؟
She's always pretty.
إنها جميلة دائماً.
Is she busy with work?
هل هي مشغولة بالعمل؟
She's always been busy,
لطالما كانت مشغولة،
but she's never ignored me like this.
لكنها لم تتجاهلني هكذا من قبل.
Or maybe I'm just not pretty anymore.
أو ربما لم أعد جميلة بعد الآن.
No way.
مستحيل.
My friend is the prettiest in all three worlds.
صديقتي هي الأجمل في العوالم الثلاثة جميعها.
The most beautiful on Earth.
أجمل ما في الأرض.
I don't think looks are the issue.
لا أعتقد أن المظهر هو المشكلة.
I think your relationship
أعتقد أن علاقتك
is hitting a plateau.
وصل إلى مرحلة استقرار.
A plateau?
مرحلة استقرار؟
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
When two people love each other so much,
عندما يحب شخصان بعضهما البعض كثيراً،
they reach a peak,
يصلون إلى ذروتهم،
and then things start to fade,
ثم تبدأ الأشياء بالتلاشي،
becoming dull and gradually decreasing.
يصبح باهتاً ويتناقص تدريجياً.
Women usually start
تبدأ النساء عادة
from 0 and build up to 100.
من 0 إلى 100.
But men start at 100
لكن الرجال يبدأون من سن 100
and drop to 0, just like your girlfriend.
وينخفض ​​إلى الصفر، تماماً مثل صديقتك.
Wait, Aioon is a woman.
لحظة، أيون امرأة.
Well, same thing.
حسناً، الأمر سيان.
- Don't stretch it, Jess. - I'm not stretching!
- لا تبالغي يا جيس. - أنا لا أبالغ!
It's the same thing.
الأمر سيان.
Right?
يمين؟
And if Oon is really like that,
وإذا كان أون كذلك حقاً،
what should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
That's not hard.
هذا ليس صعباً.
Start with renovation.
ابدأ بالتجديد.
Make the space more livable.
اجعل المكان أكثر ملاءمة للعيش.
You're talking about the house, not the person.
أنت تتحدث عن المنزل، وليس عن الشخص.
Same thing.
نفس الشيء.
How?
كيف؟
Listen.
يستمع.
Actually, I think it applies.
في الحقيقة، أعتقد أن هذا ينطبق.
Oon once told me our love
أخبرتني أون ذات مرة عن حبنا
is like building a house.
يشبه بناء منزل.
She builds from the front,
إنها تبني من الأمام،
I build from the back,
أبني من الخلف،
and when we meet in the middle,
وعندما نلتقي في المنتصف،
it becomes complete.
يصبح الأمر كاملاً.
That sounds good.
فكرة جميلة.
No wonder you both work in this field.
لا عجب أنكما تعملان في هذا المجال.
Then how do I start renovating?
إذن كيف أبدأ عملية التجديد؟
If it's a good house,
إذا كان منزلاً جيداً،
it has to feel comfortable, physically and emotionally.
يجب أن يكون الأمر مريحاً، جسدياً وعاطفياً.
In a relationship,
في علاقة عاطفية،
you have to be sweet, not naggy.
يجب أن تكوني لطيفة، لا أن تكوني كثيرة التذمر.
Easygoing, low-maintenance, understanding.
سهل المعشر، قليل المتطلبات، متفهم.
Remember this.
تذكر هذا.
No matter what happens,
بغض النظر عما يحدث،
- it's okay. - It's okay.
- لا بأس.
It's okay.
لا بأس.
I think your relationship is hitting a plateau.
أعتقد أن علاقتكما وصلت إلى مرحلة من الركود.
A plateau?
مرحلة استقرار؟
- Fun. - Hmm?
- مرح. - همم؟
Do you still want this brand?
هل ما زلت ترغب في هذه العلامة التجارية؟
Oh, yeah.
أوه نعم.
But the one I want is
لكن الذي أريده هو
- this model. I'll show you. - Which one?
- هذا النموذج. سأريك إياه. - أي واحد؟
Here. This one.
هذا هو.
You want it? What color?
هل تريده؟ ما لونه؟
Wait, let me call Oon first.
انتظر، دعني أتصل بـ "أون" أولاً.
PAFUN
بافون
- Yes, Fun? - Oon-oon,
- نعم، مرح؟ - أون أون
can you help me pick a color?
هل يمكنك مساعدتي في اختيار اللون؟
A watch?
ساعة؟
Yeah, a couple's watch.
نعم، ساعة زوجية.
- This one-- - Nu's calling.
- هذا واحد-- - نو تنادي.
Hold on, Fun. I'll call you back.
انتظر لحظة يا فن، سأتصل بك لاحقاً.
But this--
لكن هذا--
Wait. I'll wait for her to call back.
انتظر. سأنتظر حتى تتصل بي مجدداً.
Fun, did your girlfriend call back?
مرح، هل اتصلت حبيبتك بك؟
She needs to go soon.
عليها أن تذهب قريباً.
Not yet.
ليس بعد.
It's fine. I won't get it.
لا بأس. لن أحصل عليه.
DEAL CLOSED. TIME TO CELEBRATE.
تم إتمام الصفقة. حان وقت الاحتفال.
You look happy.
تبدو سعيداً.
Please don't change.
أرجوك لا تتغير.
It's okay…
لا بأس…
Pafun, it's okay. It's okay…
بافون، لا بأس. لا بأس…
PAFUN
بافون
- Yes, Fun? - Oon-Oon.
- نعم، مرح؟ - أون أون.
Are you free? Can you talk?
هل أنت متفرغ؟ هل يمكنك التحدث؟
I can.
أنا استطيع.
Could you buy me the tom yum noodles from in front of your office this evening?
هل يمكنك أن تشتري لي نودلز توم يام من أمام مكتبك هذا المساء؟
Of course. Extra shrimp, like usual, right?
بالتأكيد. روبيان إضافي، كالعادة، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Okay. Do you want anything else?
حسناً. هل تريد أي شيء آخر؟
No, that's all.
لا، هذا كل شيء.
Are you going to eat noodles with me too,
هل ستأكل المعكرونة معي أيضاً؟
or do you want me to get you something?
أم تريدني أن أحضر لك شيئاً؟
It's okay. I'll just eat noodles with you.
لا بأس. سأتناول معك المعكرونة.
Okay. See you at home tonight.
حسنًا. أراك في المنزل الليلة.
See you.
أرك لاحقًا.
Okay. Bye-bye.
حسنًا. مع السلامة.
Oon's still the same.
أون لا يزال كما هو.
Maybe I was overthinking it.
ربما كنت أبالغ في التفكير في الأمر.
Oon, where's Fifa?
أين الفيفا يا أون؟
He's in a team meeting.
إنه في اجتماع الفريق.
Really? Are you tied up with anything right now?
حقاً؟ هل أنت مشغول بأي شيء الآن؟
No.
لا.
Then come meet the consultant with me.
ثم تعالَ وقابل المستشار معي.
Bring the company's sample work too. I want the complex projects.
أحضر نماذج من أعمال الشركة أيضاً. أريد المشاريع المعقدة.
Sure. Give me 20 minutes.
بالتأكيد. أعطني 20 دقيقة.
Then I'll head out first.
ثم سأخرج أولاً.
I've scheduled the consultant for 4 p.m. Hurry and follow me there.
لقد حددت موعداً مع الاستشاري في الساعة الرابعة مساءً. أسرعوا واتبعوني إلى هناك.
Okay.
تمام.
Boo!
بو!
Are you tired?
هل أنت متعب؟
Very tired.
متعب جداً.
Better now?
هل الوضع أفضل الآن؟
All better.
كل شيء على ما يرام.
- I missed you so much. - I missed you too.
- اشتقت إليك كثيراً. - وأنا أيضاً اشتقت إليك.
Let me put my bag down first.
دعني أضع حقيبتي أولاً.
- Where is it? - What?
- أين هو؟ - ماذا؟
My noodles.
معكرونتي.
Oh.
أوه.
Are they still in the car? Then I'll go get them.
هل ما زالوا في السيارة؟ سأذهب لأحضرهم إذاً.
I forgot.
لقد نسيت.
Forgot?
هل نسيت؟
What do you want to eat? I'll order it for you.
ماذا تريد أن تأكل؟ سأطلبه لك.
No need.
لا حاجة.
Fun, I'm sorry.
مرح، أنا آسف.
I told you before, didn't I? Don't use apologies so casually.
ألم أقل لك ذلك من قبل؟ لا تستخدم الاعتذارات بهذه السهولة.
You say sorry so much that now it feels meaningless.
تقول "آسف" كثيراً لدرجة أن الأمر أصبح الآن بلا معنى.
Fun…
هزار…
It's weird, isn't it?
إنه أمر غريب، أليس كذلك؟
Ever since we got married,
منذ أن تزوجنا،
I'm always the first thing you forget.
أنا دائماً أول شيء تنساه.
Before, if I said I wanted chestnuts,
في السابق، إذا قلت إنني أريد كستناء،
you'd drive me all the way to Yaowarat.
ستقودني بالسيارة إلى ياووارات.
If I said I wanted river prawns,
لو قلت إني أريد روبيان النهر،
you'd drive me all the way to Ayutthaya. But now what?
كنت ستوصلني بالسيارة إلى أيوثايا. ولكن ماذا الآن؟
Just one bag of noodles
كيس واحد فقط من المعكرونة
right outside your office, not even 100 meters away, and you forgot.
مباشرة خارج مكتبك، على بعد أقل من 100 متر، وقد نسيته.
Fun,
هزار،
it's just one bag of noodles.
إنها مجرد كيس واحد من المعكرونة.
It's not just that, Oon. It's more than that.
الأمر ليس كذلك فقط يا أون. إنه أكثر من ذلك.
There are all the household things too.
وهناك جميع مستلزمات المنزل أيضاً.
The things I told you I can't use, that I'm allergic to. You never care.
الأشياء التي أخبرتك أنني لا أستطيع استخدامها، والتي أعاني من حساسية تجاهها. أنت لا تهتم أبداً.
- I do care, Fun. - Do you?
- أنا أهتم يا فن. - هل تهتم أنت أيضاً؟
And then there's how you are outside. You're cheerful and having fun,
ثم هناك كيف تبدو في الخارج. أنت مبتهج ومستمتع،
but when you come home, you're tired.
لكن عندما تعود إلى المنزل، تكون متعباً.
You either play games or watch TV by yourself.
إما أن تلعب ألعاب الفيديو أو تشاهد التلفاز بمفردك.
Tell me honestly, Oon,
أخبرني بصراحة يا أون،
where exactly am I in your life?
أين أنا تحديداً في حياتك؟
Fun…
هزار…
And then about your life,
ثم نتحدث عن حياتك،
before, I was always the first person to know everything.
في السابق، كنت دائماً أول من يعرف كل شيء.
But now…
لكن الآن...
maybe I'm the last to know.
ربما أكون آخر من يعلم.
If you're going to neglect and forget me, then maybe just forget that I'm even here.
إذا كنت ستتجاهلني وتنساني، فربما عليك أن تنسى وجودي هنا أصلاً.
Fun,
هزار،
can you calm down? This is getting out of hand.
هل يمكنك أن تهدأ؟ لقد خرج الأمر عن السيطرة.
I think you're overthinking it.
أعتقد أنك تبالغ في التفكير في الأمر.
I'm overthinking? Or am I just being selfish too?
هل أبالغ في التفكير؟ أم أنني أنانية أيضاً؟
Have you ever looked back at yourself and seen how much you've changed?
هل سبق لك أن نظرت إلى نفسك في الماضي ورأيت كم تغيرت؟
Fun,
هزار،
let's wait until you calm down first. Then we can talk. That'd be better.
لننتظر حتى تهدأ أولاً. ثم يمكننا التحدث. سيكون ذلك أفضل.
Better than what, Oon?
أفضل من ماذا يا أون؟
Better than what?
أفضل من ماذا؟
Better than what? Tell me.
أفضل من ماذا؟ أخبرني.
Better than fighting like this.
أفضل من القتال بهذه الطريقة.
Why are you walking away again?
لماذا تبتعد مرة أخرى؟
Every time we fight now,
في كل مرة نتقاتل فيها الآن،
all you do is walk away from the problem and leave me here alone.
كل ما تفعله هو الابتعاد عن المشكلة وتركني هنا وحدي.
If that's how it's going to be,
إذا كان هذا هو الحال،
we should live our own lives.
ينبغي أن نعيش حياتنا كما نريد.
What do you mean, live our own lives?
ماذا تقصد، أن نعيش حياتنا الخاصة؟
I mean…
أعني…
we should break up.
يجب أن ننفصل.
Are you sure you want to say that?
هل أنت متأكد أنك تريد قول ذلك؟
Then fine. Have it your way, if that's what you really want.
حسناً، افعل ما يحلو لك، إذا كان هذا ما تريده حقاً.
What's up?
ما أخبارك؟
Are you busy or something? You took forever to answer.
هل أنت مشغول أم ماذا؟ لقد استغرقت وقتاً طويلاً للرد.
No, I can talk.
لا، يمكنني التحدث.
So, Anda and I are in Bangkok now.
إذن، أنا وأندا موجودان في بانكوك الآن.
And we'll open
وسنفتح
the cafe in less than a week.
المقهى في أقل من أسبوع.
Congratulations.
تهانينا.
Lin and her girlfriend just got back to Thailand a couple of days ago.
عادت لين وصديقتها إلى تايلاند قبل يومين فقط.
When are you free? We should all meet up.
متى تكون متفرغاً؟ يجب أن نلتقي جميعاً.
Well,
حسنًا،
any day's fine.
أي يوم مناسب.
Oon,
أنا أكون،
is something wrong? Why does your voice sound off?
هل هناك خطب ما؟ لماذا يبدو صوتك غريباً؟
No, I'm fine.
لا، أنا بخير.
Don't lie to me. Something's definitely wrong.
لا تكذب عليّ. هناك خطب ما بالتأكيد.
Where are you? And where's Pafun?
أين أنت؟ وأين بافون؟
See? You definitely fought with Pafun.
أترى؟ لقد تشاجرت مع بافون بالتأكيد.
Where are you?
أين أنت؟
Are you coming to the cafe,
هل ستأتي إلى المقهى؟
or do you want me to come to your house? I'll get to see Pafun too.
أم تريدني أن آتي إلى منزلك؟ سأتمكن من رؤية بافون أيضاً.
No need. I'll come to your cafe.
لا داعي لذلك. سآتي إلى مقهاك.
I'll send you the location.
سأرسل لك الموقع.
SEND LOCATION
إرسال الموقع
Tap it and see how long it would take you to get there. I've already sent it.
انقر عليه لترى كم سيستغرق وصولك إلى هناك. لقد أرسلته بالفعل.
THE JOURNEY TAKES 47 MINUTES
تستغرق الرحلة 47 دقيقة
Forty-seven minutes.
سبع وأربعون دقيقة.
Fine,
بخير،
I'm adding traffic and rounding it up to 50.
أقوم بإضافة عدد الزيارات وتقريبها إلى 50.
If you're not here
إذا لم تكن هنا
in 50 minutes, I'm going to your house.
سأذهب إلى منزلك خلال 50 دقيقة.
There you are.
ها أنت ذا.
- Come here. - Sit down, troublemaker.
- تعال إلى هنا. - اجلس يا مثير المشاكل.
- Sit right here. - Come here.
- اجلس هنا. - تعال إلى هنا.
And look at that face.
وانظر إلى ذلك الوجه.
Plate. Coffee.
طبق. قهوة.
Oon, can you stop making that face?
أون، هل يمكنك التوقف عن صنع هذا الوجه؟
You look like a cat that hasn't been fed wet food.
تبدو كقطة لم تتناول طعامًا رطبًا.
It's true.
هذا صحيح.
So everyone's here.
إذن، الجميع هنا.
Only Baibua's missing.
بايبوا هو الوحيد المفقود.
She couldn't make it. She's stuck working in Phuket.
لم تتمكن من الحضور. إنها عالقة في العمل في فوكيت.
But she told me to send her love to everyone.
لكنها طلبت مني أن أرسل تحياتها للجميع.
Thank you.
شكرًا لك.
Alright, let's start with your problem first.
حسنًا، لنبدأ بمشكلتك أولًا.
Once everyone found out,
بمجرد أن علم الجميع،
we all gathered here without even planning it.
لقد اجتمعنا جميعاً هنا دون تخطيط مسبق.
Thanks, guys.
شكراً يا شباب.
So, what happened?
إذن، ما الذي حدث؟
I just…
أنا فقط...
forgot to buy her noodles.
نسيت أن تشتري لها المعكرونة.
I don't think it's just that.
لا أعتقد أن الأمر يقتصر على ذلك فقط.
I mean, Pafun's not that unreasonable, right?
أعني، بافون ليس غير معقول إلى هذا الحد، أليس كذلك؟
- Right. - Yeah.
- صحيح. - نعم.
Well…
حسنًا…
She said I've changed,
قالت إنني تغيرت،
that I don't pay attention anymore,
لم أعد أهتم،
that I forget little things about her.
لدرجة أنني أنسى أشياء صغيرة عنها.
Well, you do forget things, right?
حسناً، أنت تنسى الأشياء، أليس كذلك؟
Sometimes.
أحيانا.
See?
يرى؟
But I didn't mean to.
لكنني لم أقصد ذلك.
Well, it was just
حسناً، لقد كان الأمر كذلك فقط
the shampoo brand she said
وقالت إنها ماركة الشامبو
makes her itch
يجعلها تشعر بالحكة
and the dish soap she said she's allergic to.
والصابون السائل الذي قالت إنها تعاني من حساسية تجاهه.
That's not "just."
هذا ليس "عدلاً".
Those are exactly the little things you're supposed to pay attention to.
هذه هي بالضبط الأشياء الصغيرة التي من المفترض أن تنتبه إليها.
I'm really in the wrong.
أنا مخطئ تماماً.
Fun even broke up with me.
حتى أن فرقة فن انفصلت عني.
She broke up with you?
هل انفصلت عنك؟
And you didn't even try to make it up to her?
ولم تحاول حتى أن تعوضها عن ذلك؟
Oh?
أوه؟
I was hurt too, so I just left the house.
لقد تأذيت أنا أيضاً، لذلك غادرت المنزل.
So you just left her home alone like that?
إذن تركتها في المنزل وحدها هكذا؟
Is this going to work?
هل سينجح هذا؟
Oon, you can't leave her alone to overthink everything like that.
أون، لا يمكنك تركها وحدها لتفكر في كل شيء بهذه الطريقة.
Then what am I supposed to do?
إذن ماذا يفترض بي أن أفعل؟
Alright, first of all,
حسنًا، أولًا وقبل كل شيء،
fix yourself first.
أصلح نفسك أولاً.
Do you have problems right now?
هل تواجه مشاكل الآن؟
Work? Personal stuff?
العمل؟ الأمور الشخصية؟
Anything?
أي شئ؟
Nothing really.
لا شيء في الحقيقة.
I'm just tired.
أنا متعب فقط.
Work's been heavy,
كان العمل شاقاً،
and
و
I have goals I'm trying to reach.
لدي أهداف أسعى لتحقيقها.
Oon,
أنا أكون،
you can't be such a workaholic that your marriage falls apart.
لا يمكنك أن تكون مدمناً على العمل لدرجة أن ينهار زواجك.
You're married now. You have to take care of her feelings too.
أنت متزوج الآن. عليك أن تراعي مشاعرها أيضاً.
But it's because I care about her, because I think about her,
لكن ذلك لأنني أهتم لأمرها، ولأنني أفكر فيها.
that's why I have to try harder.
لهذا السبب عليّ أن أبذل جهداً أكبر.
Well,
حسنًا،
I'm trying to qualify as a professional engineer,
أحاول الحصول على شهادة مهندس محترف،
so I've been taking on more projects to build my portfolio.
لذلك بدأتُ في تولي المزيد من المشاريع لبناء ملف أعمالي.
More importantly, I want to move forward
والأهم من ذلك، أريد المضي قدماً
and make more money
واكسب المزيد من المال
because I want to make her dream come true.
لأنني أريد أن أحقق حلمها.
What dream?
أي حلم؟
Fun once told me she wants to open
أخبرتني فان ذات مرة أنها تريد أن تفتح
her own small interior design company someday.
شركتها الصغيرة الخاصة بتصميم الديكور الداخلي في يوم من الأيام.
I want her to be able to fully pursue that dream,
أريدها أن تتمكن من تحقيق حلمها بالكامل،
so I planned to take responsibility for all the household expenses.
لذلك خططت لتحمل مسؤولية جميع نفقات المنزل.
That way, she wouldn't have to worry about anything.
وبهذه الطريقة، لن تضطر إلى القلق بشأن أي شيء.
Sugar mama.
سيدة ثرية.
Did you ever tell Pafun any of this?
هل أخبرت بافون بأي من هذا؟
Well, no.
لا، ليس كذلك.
I wanted it to be a surprise.
أردت أن تكون مفاجأة.
There you go.
تفضل.
You wanted to surprise her,
أردتَ أن تفاجئها،
and instead you got surprised yourself. Happy now?
وبدلاً من ذلك، فوجئت أنت بنفسك. هل أنت سعيد الآن؟
Come on.
تعال.
Look at her. Look at our friend.
انظر إليها. انظر إلى صديقتنا.
Oon, a marriage needs communication.
أون، الزواج يحتاج إلى التواصل.
If you don't say anything, how is she supposed to know?
إذا لم تقل شيئاً، فكيف لها أن تعرف؟
Yeah.
نعم.
You can't let her overthink like this.
لا يمكنك السماح لها بالتفكير الزائد بهذه الطريقة.
And most importantly,
والأهم من ذلك كله،
inconsistency is the scariest thing of all.
إن عدم الاتساق هو أخطر شيء على الإطلاق.
In the end,
في النهاية،
it slowly destroys the other person's feelings.
إنه يدمر مشاعر الشخص الآخر ببطء.
Before you even realize it, everything might already be broken.
قبل أن تدرك ذلك، قد يكون كل شيء قد تحطم بالفعل.
So,
لذا،
don't change from the person you were on the first day you started dating her.
لا تتغير عن الشخص الذي كنت عليه في اليوم الأول الذي بدأت فيه بمواعدتها.
Exactly.
بالضبط.
However attentive you were on day one, you need to stay that attentive.
مهما كنت منتبهاً في اليوم الأول، عليك أن تبقى منتبهاً بنفس القدر.
If you understand that now,
إذا فهمت ذلك الآن،
then go back and clear things up with her.
ثم عد إليها ووضح الأمور معها.
But I don't even know how to start.
لكنني لا أعرف حتى من أين أبدأ.
You want us to start it for you?
هل تريد منا أن نبدأ العمل نيابةً عنك؟
Should we just go?
هل يجب أن نذهب؟
Yeah, let's do it.
نعم، فلنفعلها.
- Let's go. - Go.
- هيا بنا. - انطلق.
Stop.
قف.
Don't.
لا.
I'll handle it myself.
سأتولى الأمر بنفسي.
Can you really?
هل يمكنك ذلك حقاً؟
Or are you just going to come back and cry to us again?
أم أنك ستعود إلينا وتبكي مجدداً؟
Let her handle it herself.
دعها تتولى الأمر بنفسها.
- Let's drink. - Cheers.
- هيا نشرب. - في صحتك.
- Go handle it yourself.
- تحياتي. - اذهب وتصرف بنفسك.
Don't turn on the light.
لا تشغل الضوء.
Fun…
هزار…
Did you come back to pack your things?
هل عدت لتحزم أمتعتك؟
I didn't come back to pack anything.
لم أعد لأحزم أي شيء.
Let me ask you honestly, Oon.
دعني أسألك بصراحة يا أون.
Right now,
الآن،
do you still love me?
هل ما زلت تحبني؟
Of course I do.
بالطبع أفعل.
Is this how people who love each other treat each other?
هل هكذا يعامل الناس الذين يحبون بعضهم بعضاً؟
You never keep any of your promises.
أنت لا تفي بأي من وعودك.
In the end, you're all talk.
في النهاية، كل ما تقوله مجرد كلام.
You don't love me, Oon. You love yourself.
أنتِ لا تحبينني يا أون، أنتِ تحبين نفسكِ.
Love myself?
هل أحب نفسي؟
Everything I've been doing,
كل ما كنت أفعله،
does that look like loving myself, Fun?
هل يبدو ذلك كأنك تحب نفسك يا مرح؟
I've been working this hard,
لقد كنت أعمل بجد،
taking every project I can because I need the portfolio.
أقبل كل مشروع متاح لأنني أحتاج إلى ملف أعمالي.
I want to move up and become a licensed professional engineer.
أريد أن أترقى وأصبح مهندساً محترفاً مرخصاً.
I want to be able to support you.
أريد أن أكون قادراً على دعمك.
I want to take care of all the expenses in this house,
أريد أن أتكفل بجميع نفقات هذا المنزل،
because I remember…
لأنني أتذكر...
I remember you telling me that you want to open your own small company someday.
أتذكر أنك أخبرتني أنك تريد أن تفتح شركتك الصغيرة الخاصة يوماً ما.
You want to do creative work that makes you happy.
تريد القيام بعمل إبداعي يجعلك سعيداً.
I thought that when the day comes and you're ready,
كنت أعتقد أنه عندما يأتي اليوم وتكون مستعدًا،
you'd be able to do it.
سيكون بإمكانك فعل ذلك.
And you could do it fully without having to worry about anything.
ويمكنك القيام بذلك بالكامل دون الحاجة إلى القلق بشأن أي شيء.
I was wrong for never telling you.
لقد أخطأت لعدم إخبارك بذلك.
I'm sorry for neglecting things.
أعتذر عن إهمالي للأمور.
Sorry for forgetting, for not paying enough attention,
أعتذر عن النسيان، وعن عدم الانتباه الكافي.
sorry that I changed.
أعتذر عن التغيير الذي طرأ عليّ.
But this is
لكن هذا هو
all I'm capable of doing for you.
كل ما أستطيع فعله من أجلك.
I really did my best.
لقد بذلت قصارى جهدي حقاً.
Oon…
أنا أكون…
I'm sorry.
أنا آسف.
If you were thinking of doing all this, why didn't you tell me?
إذا كنت تفكر في فعل كل هذا، فلماذا لم تخبرني؟
Why did you keep everything to yourself?
لماذا احتفظت بكل شيء لنفسك؟
Because I love you.
لاننى احبك.
I'm sorry, Oon.
أنا آسف يا أون.
I really am.
أنا كذلك حقاً.
It's okay.
لا بأس.
I'm sorry too.
أنا آسف أيضاً.
I'm sorry I never told you.
أنا آسف لأنني لم أخبرك من قبل.
I wanted to make it happen first and then tell you.
أردت أن أنجز الأمر أولاً ثم أخبرك.
I was wrong too. I never asked.
كنت مخطئًا أيضًا. لم أسأل أبدًا.
I just assumed things.
لقد افترضت أشياءً فحسب.
From now on, we'll talk about everything.
من الآن فصاعدًا، سنتحدث عن كل شيء.
I'll trust you.
سأثق بك.
If there's something I don't understand, I'll ask.
إذا كان هناك شيء لا أفهمه، فسأسأل.
From now on, no matter what I do,
من الآن فصاعدًا، مهما فعلت،
I'll tell you.
سأخبرك.
I won't wait for you to ask.
لن أنتظر حتى تسأل.
- Oon-Oon. - Hmm?
- نعم، نعم. - همم؟
If one day in the future we fight again,
إذا ما تقاتلنا مرة أخرى في المستقبل،
I want you to know something.
أريدك أن تعرف شيئاً.
When I'm sulking,
عندما أكون مكتئباً،
it means I want you to coax me.
هذا يعني أنني أريدك أن تستميلني.
When I'm crying,
عندما أبكي،
it means I want you to come hold me.
هذا يعني أنني أريدك أن تأتي وتحتضنني.
And when I tell you to go,
وعندما أقول لك اذهب،
I don't really want you to leave. Do you understand?
لا أريدك حقاً أن تغادر. هل تفهم؟
I understand.
أفهم.
But honestly, it'd be better
لكن بصراحة، سيكون ذلك أفضل
if we just didn't fight at all, right?
لو أننا لم نتقاتل على الإطلاق، أليس كذلك؟
And if I want some encouragement,
وإذا أردت بعض التشجيع،
what should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Where do you want it?
أين تريد وضعه؟
Here.
هنا.
And here too.
وهنا أيضاً.
Aren't you tired anymore?
ألم تعد تشعر بالتعب؟
If it's this kind of tired, I'll fight to the death.
إذا كان الأمر متعباً إلى هذا الحد، فسأقاتل حتى الموت.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Everyone's been worried about you,
الجميع قلقون عليك،
so I volunteered to call and check.
لذلك تطوعت للاتصال والتحقق.
We made up already.
لقد تصالحنا بالفعل.
Thanks so much, all of you.
شكراً جزيلاً لكم جميعاً.
It's okay.
لا بأس.
Now that you two are good again, we can relax.
الآن وقد عادت الأمور إلى طبيعتها بينكما، يمكننا أن نرتاح.
Oh, by the way,
أوه، بالمناسبة،
next week, I'm opening my new cafe.
سأفتتح مقهى جديد الأسبوع المقبل.
I want you and Pafun to come.
أريدك أنت وبافون أن تأتيا.
I don't know when all of us will get to gather like this again.
لا أعرف متى سنتمكن جميعاً من التجمع بهذه الطريقة مرة أخرى.
Once everything's settled,
بمجرد أن تستقر الأمور،
Gorya and I will head back to Chiang Mai.
سأعود أنا وغوريا إلى تشيانغ ماي.
Then who's going to take care of the cafe?
إذن من سيتولى إدارة المقهى؟
Probably my sister.
ربما أختي.
- So… - Yeah.
- إذن... - نعم.
We'll definitely be there.
سنكون هناك بالتأكيد.
Okay. See you next week.
حسنًا. أراكم الأسبوع القادم.
- Fun. - Yes?
- ممتع. - نعم؟
Do you remember my high school friends?
هل تتذكر أصدقائي في المدرسة الثانوية؟
Gorya and Anda?
غوريا وأندا؟
Of course.
بالطبع.
Next Sunday, Gorya and Anda
يوم الأحد المقبل، غوريا وأندا
are having opening their new cafe near Sathorn.
يفتتحون مقهاهم الجديد بالقرب من ساثورن.
All our friends are getting together. Come with me.
جميع أصدقائنا سيجتمعون. تعال معي.
Of course.
بالطبع.
You want some?
هل تريد بعضاً؟
- Oon. - Hmm?
- نعم. - همم؟
I want to have a baby.
أريد أن أنجب طفلاً.
Huh?
هاه؟
You really don't remember me?
ألا تتذكرني حقاً؟
Fun was my first love, you know.
المرح كان حبي الأول، كما تعلم.
Oh, Krit.
أوه، كريت.
Fun, I already ordered your favorite chocolate cake for you.
مرح، لقد طلبت لك بالفعل كعكة الشوكولاتة المفضلة لديك.
Our chocolate lava cake is very popular among couples.
كعكة الشوكولاتة السائلة لدينا تحظى بشعبية كبيرة بين الأزواج.
Subtitle translation by: Panuwat Baikeawon
ترجمة الترجمة بواسطة: Panuwat Baikeawon